គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី២០=
(ម្ចាស់ក្សត្រីសំណព្វ? ពិត)
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
លោកម្ចាស់ Ning ពិតជានឹងការពារ
អ្នកបំរើរាជវាំងតូចគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
កម្ចាត់នាង
នឹងតម្រូវឱ្យមានការរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងដឹងការពិតឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ Ning គាំទ្រនាង
ខ្ញុំខ្លាច
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្លាច?
Lady Yu បានស្លាប់ហើយ។
ព្រះមហេសីឈុនត្រូវជាប់គុក។
សូម្បីតែ Eunuch Zhang ក៏ស្លាប់ដែរ។
សូម​ឲ្យ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ព្រះ‌ភ័ក្ត្រ​ព្រះអង្គ។
គ្មានភស្តុតាង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ព្រះអម្ចាស់ Ning ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu បានសារភាព
ថានាងសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ពិត។
Jiuning,
អ្នកបានស្វែងរកយុត្តិធម៌របស់នាង
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
ទីបំផុតនាងអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
មិនទាន់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu គឺកាចសាហាវនិងល្បិចកល។
នាង​បំផ្លាញ​ជីវិត​ស្លូតត្រង់
​ដើម្បី​បាន​អំណាច។
Wan'er បានស្លាប់
ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​បង់​ជីវិត​នាង។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងមិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំបញ្ជាក់
ដែលសហការ
ជាមួយអ្នកជួញដូរ
សម្រាប់ការរត់ពន្ធមនុស្ស
គឺ Consort Shu ។
នាងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
អ្នកមានន័យថា
Consort Shu គ្រប់គ្រងអ្នកជួញដូរ
តើអ្នកណាចាប់មនុស្ស?
បើ​មិន​ចំពោះ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ទាំង​នោះ។
Wan'er និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន
​គេ​ហែក​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​របស់​យើង​ទេ។
យើង
នឹងមិនស៊ូទ្រាំនឹង
ការលំបាកបែបនេះតាំងពីកុមារភាព។
វ៉ាន់អេរ
នឹងមិនបញ្ចប់នៅក្នុងរាជវាំងទេ។
ហើយបានជួបជោគវាសនាដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ។
(ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ)
(អ្នកជួញដូរ)
(ចាប់ខ្ញុំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ)
(ហើយ​បាន​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​នោះ ។ )
កុំ!
(ប៉ុន្តែនៅទីនោះ)
(ខ្ញុំបានជួប Song Wan'er ។ )
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(ចាស់ជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំ។ )
ញ៉ាំលឿន។
(ចាប់ពីពេលនោះមក)
(ពួកយើងបានក្លាយជាទីពឹងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក)
(និងបងប្អូនស្រីនៅរស់ជាមួយគ្នា។ )
កុំ!
(ពេលខ្ញុំអាយុ 14 ឆ្នាំ ពួកយើងត្រូវបានលក់
ទៅអោយ Chen's Mansion ជាអ្នកបំរើ។)
(ចេនចាស់ជាអ្នកលេងល្បែងស្រវឹង)
(អ្នកណាវាយនិងដាក់បណ្តាសាយើងរាល់ថ្ងៃ។ )
(យើងស្រេកឃ្លានច្រើនជាងយើងញ៉ាំ)
(រស់នៅអាក្រក់ជាងឆ្កែ។ )
(សម្រស់បងស្រីខ្ញុំ)
(បានក្លាយជា)
(បណ្តាសាដ៏ធំបំផុតរបស់នាង។ )
រង់ចាំ។
កុំចាកចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
ឈប់​នេះ!
វេទនា!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ល្បួង​ប្តី!
(ចេនចាស់)
(វាយដំ Wan'er ម្តងហើយម្តងទៀត)
(ប៉ុន្តែ Madam Chen បញ្ចេញកំហឹងរបស់នាង)
(នៅលើយើងទាំងពីរ។ )
(ដើម្បីលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែង)
(នាងភ្លាមៗ)
(បានលក់យើងទៅការិយាល័យតន្ត្រីអធិរាជ។ )
(នៅទីនោះ,)
(យើងពូកែជាងអ្នកដទៃទាំងអស់។ )
(បង្ខំឱ្យធ្វើជាម្ចាស់សិល្បៈនិងតន្ត្រី,)
(យើងរាំយ៉ាងពិរោះ)
(ហើយពាក់សូត្រដ៏អស្ចារ្យ។ )
(តែគ្មានសំលៀកបំពាក់)
(អាចលាក់ស្ថានភាពទាសកររបស់យើង។ )
(ពួកយើងគ្រាន់តែ)
(ទំនិញមានតម្លៃ។ )
(ពេលក្រោយ,)
(មន្ត្រីរាជធានី
បានចាប់អារម្មណ៍លើយើង។ )
(ងាយស្រួលដូចជាការទិញ
ប៉សឺឡែនល្អ ៗ ពីរដុំ)
(គាត់)
(បានទិញយើង។ )
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
(Lijing Pavilion)
(ដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះករុណា)
(យើងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅព្រះបរមរាជវាំង)
(នៅពីក្រោយជញ្ជាំងខ្ពស់។ )
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Consort Shu គឺអស្ចារ្យណាស់។
នាងសមនឹងទទួលបាន
ដែលត្រូវកាត់ជាបំណែកៗ
ហើយ​បែក​គ្នា!
យើងត្រូវដកព្រះមហេសី Shu
និងសង្វៀនជួញដូររបស់នាង
ទាំងស្រុង។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះទាំងអស់គ្នា
ពួកគេបានជួញដូរ និងធ្វើជាទាសករ។
រួមគ្នា
យើងនឹងនាំនាងមកកាត់ទោស។
(ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាការអនុវត្ត)
(មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ពេក។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់ភ្លាមៗទេ។ )
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខបន្តិចម្តង ៗ ។ )
(មើលនាងក្រៀមក្រំ)
(ចង់ស្លាប់។ )
(ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធួន)
(សម្រាប់អំពើបាបរបស់នាង។ )
(វិមានលីជីង)
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ។
Jiuning
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Ning ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅ!
ប្រេងលាបមុខ!
បាទ។
Jiuning,
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​មុន​ពេល​វេលា។
កុំផ្តាសាយ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ។
ព្រះមហេសី Xian
ប្រគល់ជូន
សំបុត្រមួយមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ទទូចថាខ្ញុំប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជិះ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
ដូច្នេះការពន្យារពេល។
តើវាអាចជា
ការចាកចេញរបស់នាង
តើការសម្តែងជាឆាករបស់អ្នកទេ?
Eunuch Zhang បានលើកឡើង
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
បានកាន់អំណាចដ៏ធំសម្បើម។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាង
បង់
សម្រាប់អំពើឃោរឃៅរបស់នាង។
ភាពគ្មានកំហុសបង្ហាញខ្លួនឯង។
ទោះបីជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំក៏ដោយ
ការពិតនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ទោះ​ជា​សំបុត្រ​អត្តឃាត​របស់ Xiao Zhuozi
ចង្អុលទៅការចូលរួមរបស់អ្នក,
ខ្ញុំអាចគិតដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានលាចាកលោក
នៅក្នុង harem អធិរាជនេះ
អ្នកគឺជាសេចក្តីសប្បុរសពិតរបស់ខ្ញុំ។
ពី​ការ​មក​ដល់​វាំង​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង Yongxiu,
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំ
ហើយបានណែនាំខ្ញុំ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកបានយូរហើយ។
បងស្រីឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានកំហុស
ចំពោះការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន
ចែករំលែកគំនិតពិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
ប្អូនប្រុសរបស់ Xiao Zhuozi
ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយ Consort Shu ។
នាងបានប្រើ
បំណុលនៃការដឹងគុណរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីគ្រោងការណ៍របស់នាង។
ស៊ុមនេះ។
មានបំណងបង្វែរយើង
ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រតិកម្ម,
យើងគ្រាន់តែ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាង។
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់
ឆ្លាតជាងការរំពឹងទុក។
ចាប់តាំងពី
នាង​រៀប​គម្រោង​ចែក​យើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបើក
ផែនការប្រឆាំងនឹងនាង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​សាក​ល្បង Eunuch Zhang។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
បានបំបិទមាត់គាត់ភ្លាមៗដោយសម្លាប់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកបានដាក់ស៊ុម Noble Consort Xian ។
ជាសំណាងល្អ យើងបានជម្រះរួចហើយ
ការយល់ច្រឡំ។
អាញ់ចាង
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយសម្ងាត់
ដោយ Noble Consort Xian ។
ដូច្នេះ
ការចាកចេញរបស់នាង
គឺជាការពិត
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទីតាំង Eunuch Zhang ដោយសុវត្ថិភាព
ជាសាក្សីសំខាន់។
ពិតប្រាកដ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ការចាកចេញរបស់សម្ដេច
បានបម្រើគោលបំណងសំខាន់មួយទៀត។
តើវាជាអ្វី?
មក។
- រីករាយ។
រីករាយ។
មានតែពូអធិរាជរបស់យើងទេ
ដែលអាចមានលទ្ធភាពនេះ។
ពិធីជប់លៀងនេះរីករាលដាល
ចំណាយប្រាក់អស់៥០តម្លឹង។
(Jiang Wenbin ប្អូនប្រុសរបស់ Consort Shu)
សូមអញ្ជើញមក។
ប្អូនស្រីរបស់លោក Jiang
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu!
ត្រឹមតែ ៥០ តឹក។
ការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធុង។
ពិធី​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
កិត្តិយស​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់​ជាង​ភ្នំ​តៃ
សម្ភារៈចង់បានស្រាល
ជាង goose ចុះ។
លុយ
គឺគ្រាន់តែជាលាមក។
ភាពកខ្វក់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​សៅហ្មង​ដោយ​ភាព​កខ្វក់​ដោយ​របៀប​ណា?
មែនទេ?
នោះសមហេតុផល។
- រីករាយ។
ជុំមួយទៀត។
អ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល
ឈ្លើយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
អ្នកបានទាមទារភាពបរិសុទ្ធខាងសីលធម៌
ហើយ​បាន​មើលងាយ​លុយ​ជា​របស់​កខ្វក់។
ថ្វីត្បិតតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមហេសីជាទីពេញចិត្ត
ហើយរង្វាន់របស់ព្រះអង្គគឺសប្បុរស
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ
ដែលមើលងាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
ពិតប្រាកដ។
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដោយសុភាពរាបសារ
សម្រាប់ការសប្បាយរបស់ពួកគេ។
គឺមានតម្លៃ
ការចំណាយណាមួយ។
ពិត។
អ្នកពិតជាត្រូវគ្នានឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ភាពថ្លៃថ្នូរបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រាក់ដែលអ្នកចំណាយ
មិនមែនមកពីព្រះអង្គទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាការចំណាយដ៏ច្រើនរបស់អ្នក។
មកពីការបណ្តាក់ទុនរកស៊ីខុសច្បាប់។
ការជួញដូរខុសច្បាប់?
តើនេះជាការពិតទេ?
អ្វី?
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​កិត្តិយស និង​សច្ចៈធម៌។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើលុយកខ្វក់ទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
- ចេញ!
ឈប់!
សង្កេត។
ប្រាក់អធិរាជ
កាន់ត្រា
(នាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ)
នៅមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
វាជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាលុយកខ្វក់ទេ
បង្ហាញយើងសម្រាប់ការប្រៀបធៀប។
លោក Jiang
បង្ហាញគាត់ឱ្យបិទមាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
ពិតប្រាកដ។
ហ៊ាន​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​សម្ដេច​ឪ!
ស្វែងរកការស្លាប់?
ខ្ញុំ...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ Consort Shu!
ប្រាក់របស់ព្រះករុណា
គឺស្អាត!
មិនមានលុយកខ្វក់នៅទីនេះទេ។
អធិរាជ​រូបនេះ...
តើគាត់អាចមានទោសដែរឬទេ?
បុរសស្មោះត្រង់។
តើ​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ជា​លុយ​ខុស​មែន​ទេ?
តោះចេញពីទីនេះ។
កុំជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ការប្រើលុយកខ្វក់
មានន័យថាបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
- ពិតប្រាកដ។
- ត្រូវហើយ។
- លា។
- ជួបគ្នា។
ប្រញាប់។ ផ្លាស់ទី។
កុំចាកចេញ!
លោក Guo!
នេះមិនអាចទេ។
គាត់ទើបតែចាកចេញ?
ម្តាយ។
វេនប៊ីន។
(Madam Qin, Consort Shu's Mother)
ហេតុអ្វីក៏ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ?
សំណាង​ល្អ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ហារ៉េម។
បើមិនដូច្នោះទេ...
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
តើអ្នកបំផ្លាញគ្រួសារយើងទាំងមូលទេ?
ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកមិនទាមទារលុយផ្ញើទៅផ្ទះទេ។
តើ​ជា​រង្វាន់​ពី​ព្រះអង្គ​ឬ​ទេ?
ម្តាយនិងខ្ញុំបានពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
លុយនោះមិនមែនជាអំណោយរបស់អធិរាជទាល់តែសោះ។
មនុស្សនិយាយថាលុយរបស់អ្នក
មានប្រភពដើមគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​រួម
​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ឬ?
ដើម្បីរកប្រាក់កខ្វក់
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ប្រើ​វា?
ម៉ែ!
មេធ្មប់នេះបានបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​សម្តេច​ភ្លាម!
គ្រួសារ​យើង​នៅ​តែ​មិន​ស្អាត។
សកម្មភាពរបស់នាង
គ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារយើងទេ!
តោះទៅ។
ម៉ែ!
កុំជឿពាក្យប្រមាថគេ!
ពួកគេ...
គេ​ច្រណែន​ខ្ញុំ!
- ម្តាយមើល។
– ទេ!
នាងនៅតែព្យាយាមបញ្ឆោតយើង!
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មហេសី​សំណព្វ​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​សមរម្យ​?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​គោលការណ៍​ដូច​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្ដេច
មាន​ប្អូន​ស្រី​ដែល​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ?
អ្នក...
ស្ត្រី​អៀន​ខ្មាស​អើយ!
អ្នកនឹងនាំបញ្ហាមកលើយើងទាំងអស់គ្នា!
ម៉េចក៏អសមត្ថភាពម្ល៉េះ!
ឥតប្រយោជន៍សោះ!
ម្ចាស់ក្សត្រីសំណព្វ?
ពិតជា?
លុតជង្គង់នៅមុខបងប្រុសរបស់អ្នក។
សុំទោស!
លុតជង្គង់ចុះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វេនប៊ីន
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺយំ!
ហ៊ាន​ស្រក់​ទឹកភ្នែក!
(ម្ចាស់ក្សត្រី Shu,)
(តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលលុតជង្គង់ចំពោះមុខអ្នកដទៃ?)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(ខ្ញុំនឹងនាំមកនូវការបរាជ័យទាំងស្រុងរបស់អ្នក។ )
(អ្នកនឹងបណ្តើរៗ)
(ត្រូវ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម
​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​មេត្តា។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានតម្លៃម្លេះ?
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
តើខ្ញុំអាចមានកូនស្រីបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺយំ!
អាម៉ាស់!
គ្រួសារយើងមិនគោរពអ្នក!
ចោលសំរាម!
ស៊ូរ៉ុង។
ម្ដាយ​និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ខឹង។
ពួកគេត្រូវតែគិតថាលុយរបស់ខ្ញុំខូច។
- ពួកគេខឹង។
- ទេ។
- គេត្រូវការខ្ញុំ Surong ។
- ឧត្តម។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក គេមិនអោយតម្លៃអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីធ្វើបាបខ្លួនឯង?
ស្ងាត់ៗ!
អ្នក​ស្រី​ថោក​ទាប!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ពួកគេត្រូវតែគិតថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃ
ហើយ​ថា​តង្វាយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ថោក​ទាប។
កោះហៅ Eunuch Yu.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ 1,000 ត្រា។
ពួកគេនឹងរីករាយនៅពេលទទួលបានវា។
ពេលនោះគេនឹងដឹងថា ខ្ញុំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ឧត្តម​អើយ​ធំ​ពេក​ហើយ!
វាប្រថុយនឹងការប៉ះពាល់។
1,000 តោន។
បាទ បាទ។
ប្រាក់​១០០០​តម្លឹង​តិច​ពេក។
មាស ១០០០ តម្លឹង។
តើពួកគេនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ពួកគេនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន មាស ១០០០ តម្លឹង នឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង,
វានឹងមានន័យថាការប្រតិបត្តិ។
ឆាប់ទៅ!
1,000 តោន។
ម្តាយនិងបងប្រុស។
នៅពេលម្តាយនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មើលថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលពួកគេ។
មើលថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
អាញ់យូ។
វាពិតជា Eunuch Yu ដែលដឹកជញ្ជូន
ទឹកពីភ្នំ Yuquan ។
កម្មវិធីពិតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នក និង Noble Consort Xian
ធ្វើការរួមគ្នា។
ពិតជាគ្រោងការណ៍ដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ។
នាងបានចាកចេញដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានរកឃើញ
គ្រួសារខាងមាតារបស់ Consort Shu
គឺជា facade ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ពួកគេ​បាន​ប្រើ
​ប្រាក់​ចំណូល​របស់​នាង​ដើម្បី​ជួយ​វា។
លោកជំទាវ ឈិន ពេញចិត្តកូនប្រុសជាងកូនស្រី។
នាងធ្វើបាបកូនស្រីខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​បាន​ឱប​កូន​ប្រុស​ឥត​ប្រយោជន៍​របស់​នាង។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu មើលទៅគ្មានកំហុស
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់នាងដែលបូមឈាម
គឺជាភាពទន់ខ្សោយធ្ងន់ធ្ងររបស់នាង។
ដូច្នេះ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីវាំង
ធ្វើឱ្យ Jiang Wenbin
វិធីនេះ
ពួកគេនឹងបាត់បង់មុខ
ហើយប្រាកដជាធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងបង្ហាញកំហុស។
ពិតប្រាកដ។
អ្វីដែល Consort Shu ខ្លាចបំផុត។
គឺជាការខកចិត្តរបស់គ្រួសារនាង
និងការមើលងាយរបស់ពួកគេ។
ចំពោះការបំភាន់
នៃសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ
នាងនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីបន្តបំពេញរណ្តៅដែលគ្មានបាតនោះ។
ជាមួយនឹងទ្រូងប្រាក់។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
យប់នេះ
Eunuch Yu នឹងមក?
ដើម្បីផ្លាស់ទីមូលនិធិខុសច្បាប់
Consort Shu ត្រូវការអ្នក
ដែលមានសិទ្ធិចូល harem ដោយឥតគិតថ្លៃ។
នរណាម្នាក់ខ្លាំង
ដើម្បីជៀសវាងការត្រួតពិនិត្យ។
អញ្ចឹង...
ដែលធ្វើឱ្យ Eunuch Yu,
ដែលគ្រប់គ្រង
ការដឹកជញ្ជូនទឹករបស់អធិរាជ
បេក្ខជនល្អបំផុត។